Программа создаёт большой массив из единиц и складывает их все. 
Я выбрал единицы, так как при суммировании многих элементов не будет переполнения переменной суммы.

Есть три цикла: последовательное выполнение, параллельное с полным захватом потока, параллельное с операцией сокращения.

Засекается время, цикл выполняется 10 раз, потом считается среднее время выполнения и выводится результат.

Пример запуска программы с 4 тредами:

Method	AvrTime(seconds)
Seq:	0.00508771
Par:	0.0245972
Red:	0.00103694
